Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Twin Fates=
= វាសនាភ្លោះ =
=Episode 15= (The Emperor's Nightmare)
=ភាគទី 15= (សុបិន្តអាក្រក់របស់អធិរាជ)
Chi Yu.
ជី យូ
Take the concoction first.
យក concoction ជាមុនសិន។
It's hot. Let me blow on it for you.
វាក្តៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លុំវាសម្រាប់អ្នក។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You're even feeding me the concoction.
អ្នក​កំពុង​តែ​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​ខ្ញុំ។
I'm all fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Since the gas
ចាប់តាំងពីឧស្ម័ន
was removed from my body,
ត្រូវបានយកចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ,
I've felt much better.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Here, eat the concoction.
នៅទីនេះញ៉ាំ concoction ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
His Majesty has arrived.
ព្រះអង្គម្ចាស់បានយាងមកដល់ហើយ។
Qingci.
ឈីងស៊ី។
I've brought you a treasure.
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​មួយ​មក​អ្នក។
What's happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I've accidentally caught a cold.
ខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយដោយចៃដន្យ។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Just the right temperature.
គ្រាន់តែសីតុណ្ហភាពត្រឹមត្រូវ។
Your Majesty, are you alright?
ព្រះអង្គម្ចាស់ សុខសប្បាយជាទេ?
I'm good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
It was the wind.
វាជាខ្យល់។
Yuchen,
យូចេន
I'm a bit sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេងបន្តិច។
Fine.
ល្អ
Get some rest now.
សូមសម្រាកបន្តិចឥឡូវនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Let me see you out, Yuchen.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកចេញ, Yuchen ។
Forget about it.
ភ្លេចអំពីវា។
Take some good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Just the right temperature?
គ្រាន់តែសីតុណ្ហភាពត្រឹមត្រូវ?
It's gone cold.
ត្រជាក់បាត់ហើយ។
Master.
មេ។
What is it with you?
តើវាជាអ្វីជាមួយអ្នក?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I thought of manipulating Chi Yu's body
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ពី​ការ​រៀបចំ​រាងកាយ​របស់ Chi Yu
with the Soul-Pulling Spell.
ជាមួយនឹងអក្ខរាវិរុទ្ធព្រលឹង។
Unexpectedly, it backfired.
ដោយមិននឹកស្មានដល់ វាបានផ្ទុះឡើង។
But it's alright.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
I've found myself
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងហើយ។
a more suitable subject.
ប្រធានបទសមរម្យជាង។
Yuchen.
យូចេន។
You like Ji Qingci, right?
អ្នកចូលចិត្ត Ji Qingci មែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
she's your sister.
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
So you will never be together.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
No...
ទេ...
What if
ចុះបើ
she weren't your sister?
នាងមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
Indeed.
ពិត។
You're my sister.
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She belongs to me.
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
My beloved consort.
ម្ចាស់ក្សត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Greetings, Your Majesty.
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
(Ji Qingci)
(ជី ឈីងស៊ី)
Greetings, Yuchen.
ជំរាបសួរ, Yuchen ។
I wonder what you're here for.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី។
Let me ask you a question.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ។
Who exactly are you?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
Naturally, I am Ji Qingci.
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំគឺ Ji Qingci។
Then who is she?
អញ្ចឹងតើនាងជាអ្នកណា?
She is my sister
នាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
and Lord Yi's legitimate daughter,
និងកូនស្រីស្របច្បាប់របស់ Lord Yi
Ji Qingci.
ជី ឈីងស៊ី។
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Pardon me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
This girl
ក្មេងស្រីនេះ។
is an orphan
គឺជាក្មេងកំព្រា
whom I saved days ago.
ដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
But I heard
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
that she had Lord Yi's jade pendant with her
ថា​នាង​មាន ​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ថ្ម​របស់​ព្រះអម្ចាស់ Yi នៅ​ជាមួយ​នាង
when you were saving her.
នៅពេលអ្នកជួយសង្គ្រោះនាង។
This jade pendant
ត្បូងពេជ្រនេះ។
is a gift from Qingci.
គឺជាអំណោយពី Qingci ។
Yet I remember
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំ
you only had half of the jade pendant
អ្នក​មាន​តែ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​នៃ​ត្បូង​ពេជ្រ​
upon your return.
ពេលត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
After what I've been through,
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់,
the other half of it was lost.
ពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតត្រូវបានបាត់បង់។
Now she has it with her.
ឥឡូវនេះនាងមានវាជាមួយនាង។
That means it's all fated.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​ជោគ​វាសនា​ទាំង​អស់។
No...
ទេ...
No!
ទេ!
Qingci.
ឈីងស៊ី។
This is too much of a coincidence.
នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ពេក។
The other half of the jade pendant
ពាក់​ក​ណ្តា​ល​ផ្សេង​ទៀត​នៃ​ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​
and the same scar
និងស្លាកស្នាមដូចគ្នា។
have been found
ត្រូវបានរកឃើញ
on this orphan of unknown origin.
លើកុមារកំព្រាដែលមិនស្គាល់ប្រភពដើមនេះ។
Who among you
តើនរណាក្នុងចំណោមអ្នក។
is lying to me?
កុហកខ្ញុំ?
All I need is your answer.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺចម្លើយរបស់អ្នក។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Are you truly Ji Qingci?
តើអ្នកពិតជា Ji Qingci មែនទេ?
Say yes
និយាយថាបាទ
and I shall get rid of her for you.
ហើយខ្ញុំនឹងកម្ចាត់នាងសម្រាប់អ្នក។
That will put your mind at ease.
នោះនឹងធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់។
I'm not Ji Qingci.
ខ្ញុំមិនមែន Ji Qingci ទេ។
=Twin Fates= =End of Episode 15=
=Twin Fates= =ភាគបញ្ចប់នៃភាគទី15=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪ ជីវិតខ្លី ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ នៅទន្លេ Ximo អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪បន្តិចម្ដងៗ ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល ​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់ ដោយទឹកកក♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪How are you now?♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪